Lentamente abres lo ojos, poca luz a tu alrededor, intentas mirar y ver dónde te encuentras, no puedes ver gran cosa más que las paredes de piedra oscura de las que están hechas las paredes, un profundo dolor de cabeza te hace caer de bruces al suelo, la mano en la parte trasera de la cabeza parece que no calma demasiado el dolor, cierras los ojos y imágenes inconexas vienen a tu mente, intentas recordar que ha ocurrido y cómo has llegado hasta este lugar.
Lo último que recuerdas es estar engarzado en la batalla a las puertas del distrito central de Umbria, por fin habían conseguido el apoyo suficiente y las pruebas para levantarse en contra de la Orden del Puño Justo, nombre que más bien hacía referencia a todo lo contrario, se les conocía, como El Puño y llevaban mucho tiempo controlando los entresijos de la ciudad, en los tiempos que corrían tras El Acontecimiento, controlar la ciudad significaba prácticamente controlar el mundo.
El Acontecimiento, a grandes rasgos fue un accidente, o incidente, que destrozó el mundo, algunos mantienen que fue culpa de la contaminación desmedida, otros que fue más bien una guerra entre las potencias mundiales, sea una cosa u otra o por alguna otra que no conocíamos, el mundo se había vuelto inhabitable, Umbria en ese entonces no era más que una ciudad modesta pero bastante avanzada tecnológicamente, investigó unas torres que creaban un campo habitable en su interior, en total habían 6 de esas torres, vistas desde el cielo cinco de ellas formaban parte de una gran estrella de 5 puntas.
Cada punta de la estrella era un distrito de la ciudad y en el interior de la estrella formando un pentágono estaba el distrito central, aquí se encontraba la sexta torre, en el centro de la ciudad, donde en un principio empezaron a vivir los habitantes de la antigua ciudad, desde que se fundó la nueva ciudad se los conoció como los Originales, aunque no se mezclaban demasiado con los Venedizos, vivían más o menos en   armonía, esto cambió poco a poco, el poder se corrompió y los Originales empezaron a vivir cada vez más y mejor, gracias claro a la explotación cada vez más exagerada de los Venedizos.
Aunque este abuso desembocó en una revolución, y la revolución en la guerra en la que participabas en tu último recuerdo, cerrando los ojos aún puedes recordar el fragor de la batalla, luchando mano a mano al lado de tu hermana Mihaela,en las distancias cortas era una joven muy dulce y agradable pero en su lado menos agradable era capaz de doblegar al luchador más fiero, velocidad e inteligencia eran sus cualidades más excepcionales, recordándola volvieron las preguntas a tu cabeza ¿Dónde te encuentras?¿y qué haces en este lugar? vuelves a abrir los ojos, pese a tu tremendo dolor de cabeza, consigues levantarte, debes continuar y salir lo que sea este el lugar en el que te encuentras.
Paso a paso vas avanzando, no te habías fijado pero el suelo está parcialmente mojado, encharcado en algunos lugares, eso te hace pensar que debes de estar en algún lugar subterráneo, a los pocos metros entras en una sala, cuadrada aunque no muy grande, está llena de barriles, el olor a cerveza y vino inundan tus pulmones ¿Estás a caso en la bodega? es todo bastante confuso, caído en batalla y apareces aquí, te derribaron pero no te mataron ¿o es que a caso estás muerto? no, eso no era posible, el dolor de cabeza te hace pensar todo lo contrario, hasta ahora no te habías fijado, pero hay un rumor de gente de fondo, claramente no era sonido de batalla, no hay gritos de guerra, no están los sonidos del acero chocando, solo hay un camino posible, justo de donde vienen todas esas voces, puedes seguir, pero también puedes beber un poco de cerveza que hay en una jarra justo encima de una mesa en el centro de la sala y al lado un frasco de una bebida verde inolora, la sed se hace presente pero ¿Es momento de un trago?
Tras este parón, decides continuar, el dolor aunque presente se va haciendo más llevadero, al final de este pasillo oscuro ves una luz que viene del techo, cuanto más cerca te encuentras el rumor se va haciendo más notable, al llegar a la luz, hay una escalera de piedra que sube a un piso superior, piensas¿que sería mejor?¿subir rápido para coger a los de arriba desprevenidos?o mejor¿subes poco a poco sin que se adviertan de tu presencia?
Te preparas para subir las escaleras, sin previo aviso, subes como alma que lleva el Diablo, aunque sabes que vas desarmado, coger desprevenido al enemigo siempre te dará un punto de ventaja que podría ser vital, a zancadas de 2 o 3 peldaños te elevas hasta lo más alto de la escalera, una puerta entreabierta te espera en la parte superior, de un empujón con el hombro la abres de par en par, la luz de la sala te coge con la guardia baja, no lo esperabas, levantas el brazo para con la mano tapar la luz que te da en los ojos, los entrecierras hasta que la vista se te hace a la sala, miras a tu alrededor, a vista rápida puedes contar como una decena de personas, sentadas algunas en sillas, otras en taburete y alguna otra todavía de pie, la confusión te invade, aunque pocos segundos después, lo tienes todo más claro, la barra que invade casi en su totalidad la pared de tu derecha deja claro que te encuentras en una taberna, las personas de que ves no son más que clientes del local, que ahora mismo estaban estupefactos por tu entrada, todos se habían girado para ver tu entrada triunfal
Un rápido sonido a tu espalda hace que te gires rápidamente, un simple acto reflejo, tras el giro rápido de tu cabeza, la siguiente imágen que ven tus ojos es un puño dirigiéndose directamente a tu rostro, por tu mente, en esa fracción de segundo, se le ocurren dos posibles opciones, la verdad, ninguna de las dos te asegura el salir indemne de la situación, pero puede que con un poco de suerte salgas lo suficientemente bien como para devolver el golpe a tu atacante
Pese a la velocidad y lo inesperado de la situación, consigues agacharte lo suficientemente rápido para esquivar el golpe y prepararte para dar un gancho de derechas golpear a tu adversario, te pones en posición de batalla para prepararte para una pelea, estás confundido y el cuerpo no lo sientes como antes, pero vas a darte por vencido tan rápidamente.
Pese a la velocidad de tu respuesta, no consigues ser lo suficientemente rápido, mientras intentabas agacharte para esquivar el golpe, tu contrincante cambia la dirección del puño, que ha ido directamente a tu cabeza, has conseguido que no te de en el rostro pero el golpe en la parte trasera de tu cabeza te hace caer de bruces al suelo, mareado sacudes tu cabeza, has sufrido daño y te sientes un poco mareado.
Rápidamente subes tus puños a la altura de tu cara y giras levemente el cuerpo, para que tus puños y antebrazos desvíen o bloqueen el golpe, el golpe es fuerte y te hace tambalear, aunque el choque ha dolido, parece que la táctica ha funcionado, has conseguido bloquear el golpe con un daño mínimo, tu contrincante no esperaba tu velocidad y se ha quedado desprotegido, un contraataque rápido dirige tu puño a tu mandíbula, el golpe da en el blanco y deja traspuesto a tu oponente.
Rápidamente subes tus puños a la altura de tu cara y giras levemente el cuerpo, para que tus puños y antebrazos desvíen o bloqueen el golpe, desafortunadamente para ti, sea por tu estado o porque tu oponentes es muy rápido, tus brazos llegan tarde a su destino y su puño choca fuertemente contra tu rostro, el golpe es tal que caes de bruces al suelo, por suerte consigues colocar las manos y no caer del todo, intentas levantarte lo más rápidamente posible.
Basta ya! un grito grave que retumba en toda la taberna os hace parar al instante la pelea, os giráis rápidamente hacia la barra que ahora estaba a tu izquierda, un hombre de media estatura, pero tan grande que ocupaba el lugar de tres hombres como tu, os mira a ambos con cara de pocos amigos y continua.
Esto no es un ring, Hugh, deja al pobre, no ves la cara que trae, tiene pinta de haberse despertado de una buena tajada, lo que lo convierte en un cliente respetable. Vamos chico acércate que te sirvo algo y me cuentas tu historia.
Yo soy Martin, ese tipo es Hugh, perdónale, no le gustan las alborotos e intentando que no ocurran los acaba provocando ¿Que te parece? pero en el fondo es buen tipo, vamos siéntate y tómate una copa, a esta invita la casa, eso sí, a cambio quiero que me cuentes tu historia
Poco a poco vas subiendo los peldaños de la escalera, una escalera de piedra bastante empinada, no debía de tener más veinticinco o treinta peldaños, intentas no hacer ni el más mínimo ruido, por suerte el calzado de tela te ayuda a amortiguar los pasos sobre la piedra humedecida por la humedad del ambiente, conforme te vas acercando a la parte superior ves una rendija de luz, la puerta está entreabierta, te acercas al pequeño hueco que deja la puerta, el rumor de gente hablando es bastante notorio, acercas la vista, la luz al otro lado de la puerta te hace imposible ver con nitidez que hay más allá, tienes que entrecerrar los ojos para intentar adaptarte a tanta luz, poco a poco todo se va aclarando, hay mucha gente, sentados en sillas, taburetes y algunos de pie andando hacia un lado o hacia el otro, abres la puerta solo lo justo para poder pasar a través, ya desde este punto no había ningún tipo de duda, la barra que invade casi en su totalidad la pared de tu derecha deja claro que te encuentras en una taberna, por ahora nadie se ha percatado de tu presencia, aunque no parece un territorio hostil.
Una mano grande se posa en tu hombro izquierdo, el brazo te rodea la parte trasera de la cabeza, giras la cabeza para ver al autor de este acto, un hombre, algo más alto que tu, te mira con rostro sonriente y te dice:
Yo soy Hugh, no pongas esa cara de susto, parece que tu última tajada ha sido bastante importante ¿eh? eso se arregla con un último trago.
Hugh, se gira hacia la barra donde estaba el que debía de ser el gerente del local, un hombre de media estatura, pero tan grande que ocupaba el lugar de tres hombres como tu.
Hugh: Martin, prepárale un trago al chico, parece que no ha tenido un buen despertar esta mañana
Martin: Vamos chico siéntate y tómate un trago, a este invita la casa, eso si, a cambio, quiero que me cuentes tu historia, ese rostro que traes esconde una historia trepidante, estoy seguro.
Martin: Lo primero quizás sería explicarme como has aparecido en mi bodega, por aquí pasan desconocidos en busca de un trago, pero llegar a una tajada tal como para perder el conocimiento y aparecer ahí abajo, eso ya es poco común y tu rostro, no me suena para nada.
Tu: Creo que un trago es lo último que necesito ahora mismo, ponme algo para beber pero que sea libre de alcohol porfavor.
Martin: Tranquilo, esta es mi taberna, "El Oasis de Plata", puede que mi alcohol no sea el mejor de Umbria, pero que me parta un rayo ahora mismo si algún cliente se va descontento por esa puerta, tu ya me entiendes, pero tu, para haber terminado ahí abajo, debes haberlo pasado bien anoche jaja o al menos espero que así haya sido.
Mientras bebes del vaso que Martin pone delante tuya vas contándole toda tu historia, por desgracia ninguna parte de esas historia hace referencia a la noche o días anteriores, Martin atiende a tu relato muy atento a los detalles, por segundos parece extrañado de tu historia, claramente estás contando tu vida, una vida que parece muy lejana, no sabes donde te encuentras pero no parece haber rastro de esa guerra que recuerdas tan solo una noche atrás.
Martin: Tu relato me sorprende, bebe tranquilo, todos esos recuerdos debería haber desaparecido por completo, algo debe haber fallado, no volverá a ocurrir.
Tu: ¿De que estás hablando? - Tu mirada se nubla rápidamente. - ¿Que me pasa?¿Qué has echado en mi bebida? - Poco a poco pierdes el conocimiento, aunque consigues escuchar unas últimas palabras de Martin
Martin: Se que no lo entenderás pero esto está por encima de ti y de mi, Él lo quiere así y no puedo hacer nada.
Poco más logras escuchar, tras lo que para ti parece un instante, otra voz que no reconoces entra en acción, al principio no son más que balbuceos, gritos incomprensibles, te sientes tremendamente mareado, el intento de abrir los ojos parece que no resulta útil, solo consigues ver unas sombras y luces irreconocibles, aunque te parece ver 3 figuras, se mueven rápido en movimientos que te cuesta seguir, cada vez aunque la visión no mejora parece que las voces se van aclarando y consigues reconocer la voz de Martin que parece estar muy cerca de ti, es que parece ser Hugh aunque algo lejos y una tercera voz desconocida que parece estar hablando con Martin junto a ti.
Voz Desconocida: Se lo que le habéis hecho, ya sabes lo que paso con el otro, esta vez no lo voy a permitir. - La voz le recrimina a Martin, 
Martin: No te entrometas, sabes que a él no le va a gustar lo que estás haciendo, la otra vez lo pase por alto pero no voy a cubrirte más, es momento de que cada uno pague por sus acciones.
Voz Desconocida: Mis acciones no van a ser cubrir estos actos, no se exactamente qué crees que estás haciendo, ni si quieras sabes que hace él o qué objetivo tiene, yo no duermo bien por las noches haciendo esto y no lo voy a permitir más, a este no te lo vas a llevar, se viene conmigo y caerás junto a tu inútil secuaz si te interpones.
El sonido de una espada o daga larga que no consigues ver rompe la conversación, por las palabras y los movimientos que consigues ver, la sombra que parece ser el dueño de la Voz Desconocida amenaza al que parece ser Martin, desde la distancia otra sombra se va acercando, Hugh va a atacar la Voz Desconocida, justo en el momento en el que Martin grita a toda voz.
Martin: Hugh!! Acaba con este desgraciado.
La ultima sombra se abalanza, todo es confuso, tu mirada no se aclara y eres incapaz de moverte ni un milímetro, sólo puedes mover los ojos, ni siquiera la cabeza, del ensalzamiento sale una sombra victoriosa, no conoces el dueño de esa voz que no conoces, pero te imaginas cuál será tu destino si Hugh sale ganador de ese choque, por suerte para ti, la sombra que se levanta, lleva algo en la mano, una espada sombría que alarga junto a su brazo en dirección a la sombra que restaba, la figura que pertenece a Martin.
Voz Desconocida: No te lo volveré a repetir, dejadlo en paz, se viene conmigo y si te resistes yacerás junto a tu inútil amigo.
Martin: Esto no va a quedar así, Él se enterará, irá a buscarte y ya sabes que no puedes esconderte de Él, los dos pagaréis su furia, no sabes dónde te has metido.
Estas últimas palabras resuenan en tu cabeza mientras tus ojos se cierran, el mareo y la confusión se adueñan de ti y te hacen caer de nuevo en un sueño profundo. No sabes cuánto tiempo ha pasado, a ti te ha parecido tan solo un segundo, consigues abrir los ojos de nuevo, la luz te abruma, esta vez las imágenes ya son claras aunque tardas unos segundos en acostumbrarte a tanta luz, al menos no estás en sótano de la taberna.
Alguien se te acerca por el lado derecho, parece que la tranquilidad no va a llegar nunca, puede que sea un enemigo, puede que no, puede que no sea mala idea prepararte por lo que pueda pasar ¿que harás a continuación?
Estando aún confundido, tu velocidad está bastante afectada, sin armas y con tus manos desnudas, intentas un golpe lo más certero posible, desafortunadamente para ti tu golpe no acierta a tu oponente, sin mucho esfuerzo este evita tu intento, un instante después, se abalanza sobre ti, te reduce, y te sienta a la fuerza en una silla cerca de tu posición que ni te habías dado cuenta de su existencia
Subes tus brazos intentando defenderte de un más que posible ataque, al menos en tu cabeza pensando en todo lo acontecido con anterioridad, esperas un moment en esta posición, tras unos segundos que parecen minutos interminables, no ocurre nada, decides esperar unos instantes más, sigue sin ocurrir nada, cuándo empiezas a preguntarte qué está pasando, una voz se dirige a ti.
¿Qué estás haciendo? Soy el que te ha salvado ¿para que te voy a hacer nada? baja esos brazos y toma asiento, tenemos que hablar, hay muchas cosas que explicar, por parte de ambos.
Decides esperar a ver que pasa, en el fondo piensas que es un poco arriesgado, pero al fin y al cabo, todo apunta que quien te ha traído hasta aquí, te ha salvado de algo que ahora mismo no terminas de entender, no sabes donde estás, no sabes qué ha ocurrido y aunque con cierta cautela, necesitas alguien que sepa disipar esas dudas, una voz se dirige a ti:
Veo que has despertado, siento haberte dejado aquí, y de esta manera, me he arriesgado bastante sacándote de aquel antro del Oasis de Plata, tengo claro que no entiendes nada de lo que pasa y debes estar bastante confundido, todo esto es bastante complicado de explicar, hay muchas fuerzas involucradas y debes tener cuidado, por el momento toma asiento y empecemos por el principio.
Una vez en la silla, ahora ya más tranquilo, observas al hombre que está enfrente de ti, este coje una silla que se encuentra cerca, apoyada en una de las pareces, tras dejarla justo frente a ti, se dirige a un armario justo al otro lado de la habitación:
¿Quieres un trago? no me digas que no bebes, la verdad es que al menos en el Oasis de Plata aprovechaste tu visita por su bodega para tomar un par de tragos, puede que sea un antro pero sus licores y bebidas son de las más famosas por este lado de la ciudad.
¿Quieres un trago? No me digas que no bebes, la verdad es que conozco muy poca gente que no aprovecharía la posibilidad de beber gratis los licores y bebidas del Oasis de Plata, en su bodega deben de estar sus mejores bebidas y te aseguro que son de las más famosas por este lado de la ciudad.
Tu nuevo “amigo” te sirve una copa de un licor que no terminas de adivinar que es, se sienta en la silla frente a ti y te mira fijamente.
Empecemos por presentarnos ¿qué te parece?. Mi nombre es Frost, si te preguntas qué hacía en El Oasis, digamos que pertenezco a un grupo reducido de gente, un grupo al que llaman La Mano, se que eres nuevo por aquí y esto va a ser un poco espeso, La Mano digamos que presta ayuda al canciller Meit, no “trabajamos” para él de forma exclusiva aunque si mantenemos gran cantidad de nuestras fuerzas a prestarle apoyo.
Meit manda de esta ciudad casi en exclusiva, El Oasis es un antro, si, pero en él se mueven muchos contactos, o incluso gente, que, aunque de dudosa reputación, pueden llegar a ser buenos contactos si necesitas llegar a algunos círculos un tanto oscuros de Umbria.
Yo soy 
 En este momento creo que incluso tu puedes saber mas de mi que yo mismo, lo último que recuerdo es que me hirieron en una batalla, aquí en Umbria, aunque hay algo distinto en ella, la atmósfera, la gente, no sabría decirte qué es, pero algo ha cambiado, la Umbria que recuerdo estaba envuelta en un ambiente muy tenso, por fín nos habíamos podido levantar para combatir las injusticias de El Puño Justo, que nombre más injusto en realidad…
Frost: Espera un segundo ¿El Puño Justo? chico, la orden de El Puño se impuso ante los indulgentes hace más de 100 años, no se que golpe te has podido dar en la cabeza, pero de todas todas, perdisteis la batalla. Puede que tanta bebida y más de un libro sobre tus espaldas te han hecho delirar y perder la cabeza.
Tu: ¿Como 100 años? No sé de qué estás hablando, El Puño lleva mucho tiempo campando a sus anchas y haciendo lo que le plazca, puede que se hayan enfrentado a ellos más de una vez, pero ¿100 años? no recuerdo haber oído una batalla así hace tanto tiempo.
Frost: Sólo hay constancia de una batalla importante del El Puño antes de su disolución que dio paso a la Guardia Unificada. Digamos que mismo perro con distinto collar, mismos tipos, más poder, aunque al ya tener poder para hacer y deshacer a su antojo, ya no tuvieron que esconderse, la parte militar pasaron a la defensa del Estado y la parte política e inteligencia pasó al plano público, de una forma u otra, la vida mejoró, o quizás la gente se resignó a vivir sin complicaciones, ya sabes, más vale malo conocido que bueno por conocer. 
Tu: Llevábamos muchos meses preparándolo todo y aún más para conseguir convencer a la gente, vivían con miedo, los Venedizos estábamos en clara mayoría pero los Originales junto a El Puño tenían la fuerza y el control total de la ciudad, trabajamos en condiciones inaguantables por sueldos que casi no nos permitían vivir, aunque claro los Originales disponían de toda clase de productos y lujos por que aún habiendo tenido recursos, no teníamos ninguna posibilidad de progreso, pero estábamos todos bajo reinado del miedo y extorsión.
Conseguimos reunirnos en las sombras, alejados de las miradas de El Puño, que lo controlaban todo, poco a poco y con pies de plomo ganamos popularidad entre la población y una vez con la fuerza y los aliados necesarios, nos alzamos una noche y partimos hacia las puertas del Distrito Central, claramente sabíamos que un enfrentamiento cara a cara, pese a nuestra superioridad numérica, nuestro fracaso estaba casi asegurado, varios grupos de especialistas harían sus golpes por otros lados, Hackers y Electrónicos sobre todo, estos consiguieron abrir las puertas al Distrito Central, conseguimos entrar y tuvimos un enfrentamiento contra un grupo pequeño de El Puño.
Estábamos ganando, los Hackers habían conseguido deshabilitar la mayoría de las defensas, la batalla estaba más igualada en fuerzas, este primer grupo estaba prácticamente derrotado, lo que nos permitiría adelantar posiciones y una colocación más adecuada en el interior y poder defender hasta la llegada de una segunda oleada por nuestra parte, nuestro grupo estaba en la segunda fila, lo que debería haber sido una posición más segura, pero un grupo que no esperábamos, ni vimos llegar, nos atacó por la espalda.
Pese a ello, no caímos, seguimos defendiendo la posición y tras reagruparnos ganábamos la posición, pero no se como, alguien consiguió colocarse a mi espalda, no tuve tiempo para responder, solo me dio tiempo para darme la vuelta y ver una figura bastante alta, despues todo se hizo negro, cuándo conseguí abrir los ojos, estaba en la bodega de la taberna, pero no se como llegué hasta allí.
Digamos que es el que manda de todo esto, lo llamamos Él porque muy poca gente conoce su verdadero nombre, hay voces que dicen que siquiera es una persona, pero ya sabes, la gente habla de todo, y sobre todo, de lo que no sabe.
Lo que si se, es que él manda de todo, controla hasta el más mínimo detalle de la ciudad, podríamos decir que esta, es su ciudad, por eso mismo, si vienen a buscarte diciendo que ÉL quiere verte, es muy probable que algo hayas hecho mal o, si tienes suerte, que ÉL quiere algo de ti, lo cuál será mejor que no te niegues, es más, no podrás, hazme caso.
Mira, voy a decirte algo, esto es posible que me meta en un buen lío, pero estoy ya un poco harto de todo esto,no eres el primero que aparece en estas condiciones, nosotros recibimos órdenes de recogeros, deberíais perder la memoria, si no toda, la mayor parte. Yo no sé qué hacen con vosotros, solo os recogemos, nos aseguramos de lo que recordáis y os guiamos hasta el punto de extracción, a partir de ahí, nuestro trabajo ha terminado, es todo lo que te puedo contar.
Se que tienes muchas preguntas y es normal, no se como debes de sentirte después de lo que te he contado y te aseguro, que yo estoy igual después de lo que me has contado tú, yo debo de ocuparme de unos asuntos importantes, van a venir a por mí después de desobedecer y enfrentarme a esos dos inútiles. Si quieres respuestas, ve al mercado del Sector 3, está cerca de las puertas que llevan al Sector 4, una vez allí ve a la tienda de animales exóticos, pregúntale al tendero por Rorick, dile que te manda Frost y que el frente ha caído, no te preocupes él entenderá todo, puedes confiar en él, te contará más detalladamente de qué va todo esto, yo nunca me he atrevido a preguntarle, siempre me dijo que es peligroso saber más de lo que uno necesita.
Buena suerte, amigo, nos volveremos a encontrar, estoy seguro.
Quieres hablar de algo más?
Frost: En el camino puede que encuentres más de un contratiempo, y con contratiempo me refiero a que más de uno va a tratar de detenerte, a estas alturas ya deben de estar buscandote y a Meit no le gusta dejar cabos sueltos, llevate esto, he visto que sabes defenderte pero esto te ayudará a que lo tengas más fácil.
Frost te entrega una daga afilada (+2 en ataque), dos pociones pequeñas de curación y una poción para aumentar tu defensa (+3)
Tras este te acompaña a una puerta de madera, la abre y sale contrigo.
Aparecéis en un callejón dónde dan las puertas traseras de los negocios cercanos y por los cubos de basura que véis a lo largo de el mismo, aquí es donde los residentes de los alrededores sacan la basura, agua, humedad, malos olores y ratas son habituales aquí.
Frost: Aquí debemos separarnos, debes ir en esa dirección, cruzarás varias calles principales y avenidas, no abandones el callejón, entre los edificios te llevará hasta la puerta que te llevará al Distrito 4, deberás apañartelas por tí mismo para cruzar al otro lado, ya sea cruzando la puerta o de cualquier otro modo, eso será cosa tuya, no puedo ayudarte en eso, pero ten en cuenta que no te van a dejar pasar así como así, hacerlo a la fuerza puede que no sea la mejor opción pero como te digo, es cosa tuya como lo hagas.
Una vez en el otro lado no te serás difícil encontrar el camino al mercado, es muy conocido por la zona.
Yo tengo que ocuparme de unos asuntos, a ti te buscan, pero a mi también y en este momento yo soy bastante más fácil de encontrar, mucha suerte y nos veremos pronto.
Ves a Frost como se aleja por el callejón y se desvaneze entre la bruma y la oscuridad de la noche.
Te giras en sentido contrario y empiezas a andar, te vienen imágenes de tu hermana, te gustaría encontrar respuestas a tus preguntas, te gustaría saber que se encuentra bien, sabes que es tan capaz de solucionar sus problemas como tú o incluso más, pero os habéis criado juntos y os alistastéis casi a la vez, habéis pasado tanto tiempo juntos que es casi como si formara parte de tí, como dos gemelos que son capaces de sentir al otro en momentos de dificultad, pero ahora, ahora es como si no notaras su presenciar y esto no hacía mas que aumentar tu intranquilidad, pero lo primero, es saber que ha pasado contigo y como salir de este embrollo.




Continuara...