El nombre del personaje no puede estar vacío
El nombre del personaje debe de tener al menos 3 letras
Conoces a 
Debes elegir una opción para continuar la batalla
Introduce el nombre de tu Personaje:
Distribuye los puntos de habilidad para tu personaje:
Tu elección por orden de importancia: 
Debes elegir una opción antes de continuar
Ubicación: 
Debes crear el Personaje
El nombre original del personaje es Sundusth, puedes cambiarlo a tu gusto, pero ten en cuenta que en otras historias del universo Umbria se podría hacer referencia a este personaje y se hará en su nombre original
El alcohol aviva tu lengua
Durante
turnos
Superado
No superado
Has perdido
Puntos de vida
Tu suerte es 
 y la tirada ha dado
Has perdido
 puntos de vida
Batalla
Todos los puntos han sido distribuidos
No puedes reducir más este Stat
Puntos restantes
Debe distribuir los puntos
El ataque aun no está cargado
Elige una imágen para tu personaje:
Descripción:
No se puede guardar en este momento
Idioma:
Pequeño
Mediano
Grande
Inventario
Tamaño de Texto:
Tiempo:
Debes Repartir los puntos de habilidad
Opción todavía en desarrollo
No hay partidas guardadas
Nuevo Save
Visualizar Tutoriales
Bienvenidos a Umbria Tales: Quantum Realities, este es el panel para crear el personaje, elije tu nombre, imágen y Stats
Cuándo hayas creado al personaje, desliza la página hasta la parte inferior y pulsa Siguiente para continuar y empezar la aventura
Este es el panel principal, aquí es donde transcurre la historia, en la parte superior izquieda tienes el menú.
En la parte inferior central tienes dos botones, el izquierdo es la mochila donde encontraras los lugares y personajes conocidos, si deslizas hacía arriba podrás continuar la aventura.
Aquí encontrarás un resumen de tu personaje, avatar, atributos, así como la salud total y restante, encontraráw también los potenciadores que aumentarán tus atributos o te sanarán.
Los efectos activos ya sean positivos o negativos, ubicación actual del persnaje y el tiempo de juego, el la parte inferior podrás guardar la partida.
En este panel encontraras información interesante sobre los personajes y lugares que hayas ido conociendo durante tu aventura, pulsa sobre ellos para conocerlos a fondo.
Con el botón de la parte inferior cambiaras entre Personajes y Lugares.
Bienvenido a tu primera batalla, en ocasiones tendrás que enfrentarte a enemigos,en la parte superior encontrarás una imágen de tu enemigo, así como información del mismo y de las acciones que se van realizando.
En la perte inferior se enuentra elementos que se refieren a ti, tus Boosts y curaciones, información sobre tu Salud, Fuerza, Defensa y Suerte así como las acciones que puedes ralizar en cada momento de la batalla.
En ocasiones se te plantearan decisiones en la historia, en la que tendrás que decidir qué hacer.
Las opciones aparecerán en la parte inferior de la pantalla, estás decisiones puede que no tengan peso, puede que solo afecten a los próximos movimientos o quizás un peso en la historia que no llegas a imaginar ¿Que vas ha hacer??
Por desgracia elegiste la peor opción posible, has muerto.
Por desgracia perdiste el enfrentamiento, tranquilo, esta vida es dura, piensa tu estrategia y vuelve a intentarlo.
Aceptar
Cambiar
Cancelar
Efectos:
Recibes 
No puedes tener más potenciadores de Salud.
No puedes tener más potenciadores de Fuerza.
No puedes tener más potenciadores de Defensa.
No puedes tener más potenciadores de Suerte.
No puedes tener más potenciadores de Elocuencia.
potenciadores de Salud.
potenciadores de Fuerza.
potenciadores de Defensa.
potenciadores de Suerte.
potenciadores de Elocuencia.
Actualmente tienes un equipo de esta clase:
¿Quieres cambiarlo por este?
La afinidad con 
 está por debajo de 3 y ahora te considera un enemigo
 está por debajo de 5 y ahora puede que sea agresivo contigo
 se ha reducido 
 ha aumentado 
 puntos
Has llegado al máximo de potenciadores.
No quedan más potenciadores de Salud.
No quedan más potenciadores de Fuerza.
No quedan más potenciadores de Defensa.
No quedan más potenciadores de Suerte.
No quedan más potenciadores de Elocuencia.
No puedes usar mas potenciadores.
Salud completa